中国新说唱假料bot：新一季导师有吴亦凡、蔡徐坤、易烊千玺、周杰伦、陈冠希、林彦俊来看看有你家爱豆么…

李汶翰沙雕可爱日常入股不亏#UNINE中心位李汶翰##星闻揭秘#

恭喜1名用户获得【东风巡展同款“车模”】。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：

【吴倩曾舜晞鹿晗择天记】三十六感觉特别糟，你师父没事，有事的是我啊

国产动画短片《月老》，讲述了由于月老的一时糊涂引起的一连串乌龙，配乐古典优雅，人物设计简单灵动，画风清新唯美，是部很可爱的短片~

【#中国器官移植之父夏穗生辞世#，遵其遗愿捐献角膜】中国器官移植开创者之一、武汉同济医院夏穗生教授今日因病去世，享年95岁。遵从夏老生前遗愿捐献角膜。用130条狗的实验打开中国器官移植事业的大门；建立新中国第一个器官移植研究所；实施亚洲第一例腹部多器官移植手术；培养中国器官移植第全文：

【这种事又双叒来？！66岁旅客向发动机投6枚硬币，已被警方带走】4月16日，呼和浩特飞往赤峰的GS6681航班上，一旅客向发动机投硬币，导致全组乘客更换飞机，航班延误近2小时。机场公安分局民警最终确定，66岁杨姓旅客向飞机投了6枚硬币，硬币已全部找回。呼和浩特机场公安分局民警已将涉事旅客带离飞机全文：

#NBA#睡前一问：西部第一勇士（1）VS西部第八快船（1），大家觉得快船有没有可能下克上再来一次“黑八奇迹”？lmageviaIG

4月15日，天猫发布《中国式养娃：2019天猫亲子消费报告》，数据显示，95后新手爸妈们在天猫上的带娃消费年增长高达61%。更有网友算了一笔账，得出：#95后养娃成本增速跑赢房价#的结论。和老一辈人带娃方式不同，新生代辣妈更热衷于购买“遛娃神器”，用智能设备理顺亲子关系。都说孩子是吞金兽，如今，全文：

#林俊杰常州#林俊杰不管什么时候都好火，佩服大家的手速，没点技术含量还没机会看林俊杰演唱会

曼联球迷抵达巴塞罗那，高喊：罗纳尔多万岁，罗纳尔多万岁。在给赛前增加火药味。

#壮丽70年奋斗新时代#【90后守护西沙海洋环境监测站】王浩展1991年生、曾招景1993年生，王浩展是西沙海洋环境监测站的负责人，曾招景是站里的值班员，共同守护着已有60年历史的监测站。监测站是联合国教科文组织全球海平面统一编号的海洋观测站之一，负责监测西沙永兴岛的潮汐、水温、盐度、海浪、海全文：

【圆明园就巴黎圣母院大火发声：愿文物都能远离灾难，代代传承】4月16日，圆明园遗址公园通过官方微博发布《文明不能承受之殇》一文，称衷心祈愿文物都能够远离灾难，代代传承。

【快讯｜#美团骑手向保安下跪#？东北林大：突然下跪，保安也懵了！】4月16日，网友发布的美团骑手向保安下跪的照片，引发关注。据网友爆料称，事发地位于东北林业大学。16日晚6点54分，官微回应，“快递小哥突然下跪，把保安也整懵了”。保安称，当时自己并没有任何过激举动，只是向对全文：

【亲爱的翻译官杨幂黄轩】童薇疯狂夸耀自己，朋友都看不下去了，真是太自恋了！

#巴黎圣母院可能8年内不再开放#【#巴黎圣母院不可能完全复原#古建筑如何纳入现代消防体系？】据外媒报道，法国文化部长16日表示，#巴黎圣母院艺术品将转移到卢浮宫#保管。

【又有人坐飞机投硬币，网友建议:#登机口放个功德箱#】今天，天津航空从呼和浩特飞往赤峰的GS6681航班上，一名66岁的乘客为祈福，向飞机发动机投掷6枚硬币，导致飞机需换机起飞。机组报警并进行查验，6枚硬币现已全部找回。呼和浩特机场公安分局民警已将涉事旅客带离，处以行政拘留10日处全文：

【盲人报考盲校教师岗遇阻当事人：不愿意成为规则不完全的牺牲品】还记得15年引发媒体争相报道的——全国第一批、浙江首位使用盲文试卷参加普通高考并被普通大学录取的盲人大学生——郑荣权吗？他以570的总分、146的数学单科考入温州大学的思政专业。如今，24岁的郑荣权已经是大四学生，和无数同学一全文：

【教育部：#高考减少死记硬背知识性考察#】教育部日前发布《关于做好2019年普通高校招生工作的通知》，明确2019年高考命题要充分体现德智体美劳全面发展要求，减少单纯死记硬背的知识性考察。同时，要求把学生综合素质评价作为招生录取的重要参考，改变简单以考试成绩评价学生。

【圆明园就#巴黎圣母院发生火灾#发声：愿文物都能够远离灾难】：这一刻的中国人，怎能不想起，背负了一百多年圆明园烧毁的心灵创伤，何其艰难、何其罔然，可惜圣母院，可惜圆明园，文化不应该这样毁灭，更不应该人为践踏。愿文物都能够远离灾难，代代传承。

#TNABO#《综艺》图：凯文·费奇及其办公室（我的注意力居然是P3那一堆鲜番茄认证）

【青少年和女性注意！你可能被它瞄上了…】4月15日，北京市疾病预防控制中心发布2018年中国互联网烟草营销数据监测。报告显示，烟草营销信息在中国互联网平台大量存在。本次监测还发现了许多烟草情怀软文信息和非科学信息。一些以女性用户为主、原本用于“生活方式分享”和“种草”的APP中，出现了许多全文：

#许志安承认出轨#在今日的记者会上，许志安痛哭忏悔并交代了出轨事件的始末。1、自己当天属于醉酒状态；2、看到报道之后觉得自己很丢脸，很恶心；3、将暂停自己的工作，重新检视自己重新做人；4、向郑秀文致歉，也希望被自己伤害的人在将来的日子里都可以好好的。

#圆明园遗址公园发文#【圆明园就#法国巴黎圣母院发生火灾#发声：愿文物都能够远离灾难】：这一刻的中国人，怎能不想起，背负了一百多年圆明园烧毁的心灵创伤，何其艰难、何其罔然，可惜圣母院，可惜圆明园，文化不应该这样毁灭，更不应该人为践踏。愿文物都能够远离灾难，代代传承。全文：

日常想念颖宝宝系列赵丽颖绝美古装动图，好好休息，期待出山#古装四美大赛##星闻揭秘#

#王俊凯周杰伦互关#王俊凯此刻内心：好嗨哦，感觉人生已经达到了巅峰恭喜王俊凯弟弟追星成功

#邓伦高中照片#高中时候的邓伦和现在真的没什么变化，还是一样的白嫩，皮肤好的让人羡慕今晚，我们和子虚约起来，勾魂的小妖精#邓伦#

【#奔驰发新声明#：暂停西安利之星奔驰4s店销售运营】据新华网，北京奔驰销售服务有限公司今日下午发布了新声明：将对相关经销商的经营合规性展开调查。结果明确前，该授权店的销售运营将暂停，立即执行。如调查结果显示存在不合法不合规的经营行为，其销售运营授权将被终止。全文↓↓

【调查最新进展：利之星4S店与第三方公司协作，收取贷款3%服务费，利之星获得其中2/3】据税务部门的工作人员介绍，车主所交的“金融服务费”，实际上是第三方陕西元胜公司派驻在西安利之星4S店的工作人员收取的。在这份维权女车主与陕西元胜汽车贸易有限公司签订的垫款服务协议上，显示获批的贷款为419全文：

【又有人坐飞机投硬币，网友建议:#登机口放个功德箱#】今天，天津航空从呼和浩特飞往赤峰的GS6681航班上，一名66岁的乘客为祈福，向飞机发动机投掷6枚硬币，导致飞机需换机起飞。机组报警并进行查验，6枚硬币现已全部找回。呼和浩特机场公安分局民警已将涉事旅客带离，处以行政拘留10日处全文：

新倚天屠龙记大结局，曾经的懵懂少年张无忌也成了独当一面的武林豪侠。#曾舜晞告别张无忌#，此别之后无忌就是流芳江湖、佳人相伴的张教主了。#忌敏#

为什么要给宝宝添加辅食呢？添加辅食的目的是为了满足宝宝所需的不同营养，因为母乳和配方奶已经不能满足宝宝身体的需求了。其次添加辅食是为了满足宝宝的生长发育。

【大学生偷摸大熊猫反称被“碰瓷”！当事人母亲：孩子没违法】近日，四川一高校学生小韩在中国大熊猫保护研究中心神树坪基地找到一个低矮栅栏，并手摸幼年大熊猫，发微博称“成功偷摸到熊猫猫啦”，遭熊猫粉围攻。小韩母亲称：“不是主动招惹大熊猫，是大熊猫越狱‘碰瓷’”，并表示“是园区设置不合理全文：

【作死少年和假鳄鱼摔角，结果被警察抓了】3月30日，佛罗里达州一名高中生脱掉上衣，和商场里摆放的“假鳄鱼”摔角，还使出了摔角经典动作RKO。4月15日，这名高中生被警方逮捕。商场称这只被少年损坏的假鳄鱼价值3690美元。

【男子划破手去医院打破伤风针医药费3000元竟含妇科药】近日，江苏南通的陈先生工作时划破手，到医院后医生给他进行了简单包扎，并让他打一针破伤风针。在交费时，陈先生看到药单上竟还有些妇科用药如缩宫素等，总费用3000多元。对此，院方解释称，当时只有一位值班医生，事情多，搞错了收费单。目前全文：

第87届奥斯卡金像奖最佳动画长片提名《海洋之歌》，小本是人类康纳和海豹女布朗娜的儿子，母亲生完妹妹就消失了，而失去妻子的父亲又对他不闻不问，因此本非常讨厌妹妹雪儿。雪儿的真实身份开始暴露后，小本在和雪儿相处的过程中才渐渐认识到以前对妹妹的种种不是，他开始肩负起身为哥哥的责任。全文：

#王嘉尔拜托了冰箱#这段xswl原来小嘉过年被外婆cue唱“哎哎哎～”强行才艺表演哈哈哈哈哈哈哈哈

【戏精！女司机#无证驾驶被查浑身抽搐#交警要喊120时奇迹康复】4月12日，湖南常德柳叶湖，一女司机接受检查时，突然"戏精"上身，靠在围墙边嚎啕大哭，浑身发抖，嘴上不停地念叨："我胸闷，不行了不行了"。民警立即拨打120。而刚才还在发抖的女子竟奇迹般好了。经查，女子姓刘，57岁，驾驶证尚在考试全文：

《阿黛尔的生活》的结尾很让人触动，是一种克制中的“波涛汹涌”，给我留下的印象特别深刻：阿黛尔去到艾玛的新画展，看到了艾玛和她的现任，她身着的蓝裙格外耀眼。在阿黛尔与艾玛最初相遇时，天空如一块蓝宝石投射在艾玛每一根发丝上。那飘飘荡荡的蓝色，如平静的海面，召唤着久倦的渔人重新拾起渔全文：

#夜空星直击饭圈乱象#《夜空中最闪亮的星》可以又名《饭圈那些事儿》了，电视剧敢这么拍也有点意思~黄子韬被偷拍那段有点吓人，怪不得明星们都不敢随便收粉丝礼物

#巴萨#库蒂尼奥妻子更新insstory❤️❤️❤️

第87届奥斯卡金像奖最佳动画长片提名《海洋之歌》，兄妹俩无法适应城市的生活，两人决定回到海边的家乡。路途中他们不仅遇到各式精灵，还要躲避、迎战追捕他们的女巫，兄妹俩穿越了古老而神奇的遗失世界，在海底经历了各种冒险，最终揭开了妹妹海豹精灵的身份，还知晓了母亲不告而别的原因全文：

【杉杉来了张翰赵丽颖】杉杉在医院哭成小孩，终于认错给总裁打电话，封腾：你在哪儿？

#王嘉尔#小鹅的感情表达是很外向的～：“外婆～（要亲亲）：“吃不消，吃不消”

【李小璐范伟私人订制】范伟看见李小璐性感泳装，眼睛就没离开过！！

第87届奥斯卡金像奖最佳服装设计、最佳艺术指导《布达佩斯大饭店》，色彩明艳的画面如同水彩明信片，流畅多元的摄影机运动带给观众新鲜丰富的视角，传奇的人物和荒诞的表演所营造的真实“梦幻感”，以及当然功不可没的来自亚历山大·迪斯普拉特的配乐，严丝贴合叙事和足够好听。韦斯安德森在影坛的辨识全文：

#黄子韬##杨幂#【谈判官】谢晓飞不忍心童薇跟着自己受苦，求秦天宇帮忙让她恨自己~

【#父子相继醉驾血检时偶遇#，父亲：这下好了，你妈没人照顾了】13日晚，河南西峡一男子醉驾被查打电话向父亲求助。巧的是，其父亲8分钟前也在同一地被查出醉驾，正在血检。他无奈地向儿子表示：“我也在这儿，现在你妈都没人照顾了。”目前，父子俩均被刑拘。

#周芷若下线##周芷若结局#新版《倚天屠龙记》周芷若迎来大结局，在狮王坟前独自跪了许久后抱着宋青书的骨灰与张无忌告别返回峨眉。这版芷若和狮王之间的情节真的很感人了，周芷若心境回归平和的结局对她来说也算好的

#湖北省应急广播#4月17日17时20分左右，武汉市东西湖区银丰仓储物流有限公司一仓库发生火灾，现场为一独栋棉花仓库发生火灾，政府有关部门和消防指战员正在组织扑救，火灾已经得到有效控制，无人员伤亡。

【新倚天屠龙记曾舜晞陈钰琪祝绪丹】张无忌维护赵敏失去人心，谢逊跪求赵敏离开

#喜翻译制组##清明那天爱敲门#泰剧《清明那天爱敲门》第07集中字预告来啦～（翻译：S特后期：橘子）

【男子拍视频险遭落雷击中手机恰好拍下雷击瞬间】近日，西班牙一对夫妇在登山准备拍视频留念时出现雷击，当时正在拍摄的手机记录下了闪电击中的瞬间，更为神奇的是这名在雷击点旁边的男子没有受伤，事后他还表示应该去买彩票。提示：雷雨天气，尽量避免站在空旷地带！

#杨烁方否认出轨及高价片酬#近日，有部分网友爆料“杨烁疑似出轨”及“杨烁方不同意降低片酬就罢演”等传闻。对此，杨烁方委托律师发布声明，称以上均属不实传闻，已涉嫌侵犯对杨烁名誉权，请立即停止转发、转载等行为，也将对不实言论的发布者依法追责。同时，杨烁及其工作室坚决拥护国家广电总局对全文：

【谈判官黄子韬李婷婷】谢晓飞第一次吃油条，不料吃了一口后，竟直接再要了好几份！

#TNABO#长达3小时的《复联4》不会设置中场休息。在接受《io9》采访时，总裁凯文·费奇对于《复联4》的片长做出表态：漫威对于片长的态度一直都是该多长就多长，不去过多干涉。只要做到粉丝希望这些故事能够永远进行下去没有结尾，做到粉丝在看完后想立刻看第二遍，做到粉丝根本找不到尿点，全文：

#郑爽#【青春斗】贝贝出去找工作，却嫌面试官的废话太多了，觉得很烦~

第87届奥斯卡金像奖最佳动画长片提名《海洋之歌》，该片讲述了小男孩小本和他的妹妹雪儿在经历各种冒险后，最终回家的故事

//三年前的七月五号，我们站在苏州新区一片废墟上，怀疑！两年前的七月五号，面对成型的四行仓库和苏州河，心里忐忑至极一年前的七月五号，带着几千人八个月的辛苦、进入后期，疲惫之余、难掩兴奋今年的七月五号，我们将要离开她，让她自由的呼吸和成长，让她和有缘的人，见面！

今天巴萨在日本神户将遇到三位老朋友，伊涅斯塔，比利亚和桑佩尔。

《周末画报》4月封面人物，拿过金马最佳新人奖、走过各大国际电影节，感觉这个“宝藏男孩”要真正地被发现了！从《宝贝儿》到《地球最后的夜晚》都能看到他亮眼的表现。商业活动也是高起高打，只参加过CHANEL和萧邦的活动，随后作品还有电视剧《蜜汁炖鱿鱼》，期待！

【小车路口掉头后竟然来了个回马枪？】近日上午9点，在武汉市武昌南湖大道省农科院门口，一辆蓝色面包车正在路口掉头，可在转弯过来之后可能是觉得还没转舒服，突然提速冲向了马路中间的护栏，整个车身都被撞的翻了过来。随后司机赶忙从车内出来，并叫来救援。提醒大家：车辆调头时，应放慢全文：

购买链接，巴萨对阵切尔西的明天对乐天钻石级别开始预售，其他会员或普通用户延后等，对阵神户的将在5月15对钻石级别会员先开售，其他会员或普通用户延后等。

【重磅！第13届作家榜主榜发布】4月18日，作为压轴的#第13届作家榜#主榜单，由封面新闻、大星文化、作家榜经典文库全国独家发布。刘慈欣因《三体》系列斩获1800万版税收入，强势登顶。余华、分居二、三位。余秋雨、、冯骥才等多位经典作家也纷全文：

迪丽热巴上海迪丽热巴品牌展览活动迪丽热巴条纹毛衣搭配黑色短裙，今日份好看的小姐姐，玩的开心呀#迪丽热巴##星闻揭秘#（视频cr：logo）

走进“民间艺术之乡”#新洲#，体会“每逢佳节民欢乐，狮舞龙腾社火燃”的热闹氛围，领略“世谓有才惟楚天，龙丘举水隐高贤”的文化韵律。快点开视频，感受一下这座魅力之城吧！让我们共同转发，助力精准扶贫！

#遇查拿老公驾照称变性了#【女司机遇查拿老公驾照：我变性了，全身上下都变了】4月16日14时许，邯郸交警站前大队民警在辖区检查时，一名女司机拿男性驾照冒充，辩称该驾照就是自己的，并称“我变性了，全身上下都变了”，随后民警查询到女司机真实姓名，发现该男性驾照是其老公的。谎言被识破后全文：

刚才因为导播一直对着观众席拍而没有看见RDJ的VCR的小伙伴可以看噜！

日本乐天公布巴萨日本行票价，对阵切尔西最高票价高级座1万2000人民币（有特殊惊喜的那种），最便宜的899人民币。对阵神户胜利船最高票价包厢的7200人民币，最便宜的599人民币

#TNABO#有的人会问，电影票价高低难道不是市场行为吗，为什么票价高需要作出整改，打击影院积极性？有这种疑惑的，其实忽略了一点，就是这次涨价之中，有一部分并不是市场行为。影响一部电影票价的因素有很多，比如影片的片长、电影自身人气与热度、这家影院自身的人流量等等因这些因素做出全文：

【一段视频，带你认识海军陆战队！超燃！】海上蛟龙，陆地猛虎，空中雄鹰……这里是中国人民解放军海军陆战队！今年，#人民海军成立70周年#，转发！致敬人民海军！

【90后妈妈产后抑郁她#给整条街的栏杆织上毛衣#】毛晚是上海一名90后母亲，2015年生下第一个孩子后，剖宫产伤口疼、喂奶被咬破、缺觉……她患上产后抑郁，无意中把之前的手工钩织的爱好拾起来。她慢慢走出了抑郁。最近她还花半年时间，为整条街的栏杆织上了毛衣。

【70万#特斯拉充不进电#！特斯拉车主维权，工作人员对媒体飙英文：滚出去！】特斯拉车主赵先生于2017年购买一辆价值70多万元的特斯拉MODELS，从今年年初开始，车子总是充不进电。而因为车辆的充电问题，赵先生在前不久的一个凌晨，还因为车辆没电被困在了外地，家里老父亲生病也不能赶回，只能干着急全文：

辽宁的取胜之匙就是——“准”新疆的取胜之匙就是——“稳”我在家乖乖看球。

【大学生因#鼻窦炎手术致智力障碍#家长医院陷赔偿僵局】“鼻窦炎只是小手术，安心。”听信了医生宽慰，武汉大三学生梅文哲随即被推进了武汉市第四医院手术室。让梅文哲一家人没想到的是，这次手术，竟成了噩梦的开始。五次开颅手术、智力障碍、被鉴定十级伤残…一系列并发症，让梅文哲遭逢人生剧变。全文：

世界上隐藏在奇怪地方的宝藏，其中一个让人意想不到#春游季##玩出好春光#

#NBA#2018-19赛季NBA官方球衣销量排行：詹姆斯第一、库里第二、欧文第三。NBA官网近日公布了2018年10月至2019年2月期间NBA官方商店球衣销量前15名榜单，具体榜单如下：1.勒布朗-詹姆斯（湖人）2.斯蒂芬-库里（勇士）3.凯里-欧文（凯尔特人）4.扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）5.乔尔-恩全文：

#NBA#欧文、欧文、又是欧文，当比分落后时，是那个男人一次次带队逆转，季后赛出英雄！videoviatwitter

湖北小哥在柬埔寨，要求工厂厂花一起跳舞，场面一度陷入尴尬#旅行新势力##旅行灵感季#

【“中国器官移植之父”夏穗生辞世，家属遵从其遗愿捐献角膜】中国器官移植开创者夏穗生4月16日在同济医院辞世，享年95岁。家属遵照夏老生前遗愿，捐出其眼角膜，还代他捐款100万元，给同济医院器官移植研究所，用于医学研究。夏老从医几十年，他用130条狗的实验打开中国器官移植事业的大门；建立新中全文：

【东京大学入学祝辞听哭网友：“努力也未必成功”的社会在等你】在东京大学的入学典礼上，女性主义学者上野千鹤子发表了祝辞，其中她揭示了女性在求学和进入社会后所遭遇的不公，同时也讨论在现实生活中，应该如何去看待努力与回报之间的关系。

【夏至未至白敬亭郑合惠子】颜末大晚上不睡觉跳舞，听到有敲门声，开门一看被吓跑了！

怪不得你们都那么喜欢看权游。//这事也就Mr.Skin来干。//转发微博

【东京大学硬核入学祝辞听哭网友：“努力也未必成功”，让女性得到社会尊重】在东京大学的入学典礼上，学者上野千鹤子揭示了女性在求学和进入社会后所遭遇的不公，同时也讨论在现实生活中，应该如何去看待努力与回报之间的关系。既现实扎心，又温暖感人。

【女员工试用期怀孕告知公司后遭辞退】#试用期坦承怀孕被辞退#王女士今年28岁，年初入职了大连一家公司，被告知公司的试用期为1个月至3个月。4月13日，王女士发现自己怀孕了，怀的是第一胎。她主动向领导如实报告，并称产假期间也能继续工作。但领导得知她怀孕后，表示要辞退她，并且多给她开了全文：

特尔施特根在德赫亚黄油手后并没有庆祝，特尔施特根表示：这个对我来说很难庆祝，因为也许未来的某一天这种错误也会发生在我的身上。#吐槽个球#

#喜翻译制组##喜翻福利#由郭京飞、魏千翔领衔主演同名网剧《暗黑者3》正在腾讯视频热播中！《纽约时报》《中国日报》等海内外媒体重磅推荐！轰动欧美的中国悬疑作家周浩晖悬疑经典！关注并转/评本Po，我们将在4月24日抽2位小伙伴，送出《暗黑者四部曲》各1套！

#王嘉尔#前天到的小嘉，摘下口罩露出笑容的时候真的甜化了最后上车那里眼睛好大！Cr.RNXTVKoreanENT

【饭制：女排土超半决赛第2回合瓦基弗银行vs费内巴切朱婷22分集锦】作者：

【天津市网信办依法对视觉中国网站做出行政处罚】近日，天津市网信办依据《中华人民共和国网络安全法》就视觉中国网站传播违法有害信息的行为做出行政处罚。经查，视觉中国网站（域名：vcg.com）在其发布的多张图片中刊发敏感有害信息标注，违反了《中华人民共和国网络安全法》第四十七条之规定。天津全文：

蚁人保罗·路德在线大秀中文十级水平！你们觉得他说的怎么样惹，不用字幕的话能全部听懂不？

【#韩国富二代家中布满摄像头#：受害女性超30人，自称偷拍是兴趣爱好】韩国某制药公司“富二代”李某家中相框、闹钟、车钥匙等各处都藏有摄像头，还称"是兴趣爱好，朋友都拍的"。其女友在马桶旁发现可疑装置，质问后得知其偷拍史长达6年，受害女性超30人，遂报警并要求删除视频，但遭到拒绝。全文：

#和大众认知差异很大的明星##王源#大家认为的keai源其实真的超级刚！期待明晚刚哥演唱的《吆不是倒台》，期待rap源～

【为你们骄傲！中国乒乓球队演唱《国球的荣光》】“此刻我就想为自己鼓掌，无数次想放弃又拼一场，深藏在心底那股坚毅的力量，捍卫着国球的荣光！”为你们，骄傲转发！

迪丽热巴上海品牌展览路透合集丸子头+小皮裙，撞色搭配化身甜酷少女，今日份的COOLGIRL好亮眼#迪丽热巴##星闻揭秘#

#央视关注#【#多疑女婿烧我家#】黄勇和张小莉结婚后，爱猜忌的黄勇把钱和张小莉都看得死死的，还时不时翻看妻子的手机以确保她没有出轨，他认为夫妻之间不应该有秘密。某天他看到妻子手机里一陌生男子与她有金钱来往，他一气之下打了妻子一记重重的耳光，张小莉气得离家出走。十多天过去了，黄勇还是没全文：

#六小龄童庆祝粉丝666万#希望大家多点善意吧，六小龄童的猴哥真的是经典

宋茜上海品牌展览路透合集今日份气场全开的宋总，金色华贵而闪耀，轻松驾驭每一种风格#宋茜##星闻揭秘#（视频cr：net）

如果宝宝吃奶有困难，妈妈可以采用橄榄球抱资喂奶橄榄球抱资有利于妈妈观察宝宝，让宝宝吃奶的时候可以调整宝宝的位置。步骤让宝宝躺在一张较宽的椅子或者沙发上，将他置于你的手臂下，头部靠近你的胸部，用你的手指支撑着他的头部和肩膀。然后在孩子头部下面垫上一个枕头，让他的嘴能接触到你的乳头全文：

第86届奥斯卡金像奖最佳视觉效果《#地心引力#》，仰仗于最新的数码技术，《地心引力》提供了一种梦境般的感受。这是一部给人白热化感受的影片。无论是影评人还是观众，都会被这部电影启发。

孟美岐个人首张EP《犟》歌词海报来了！不惧怕的坚持是倔犟，不一样的主张是倔犟4.23硬气开唱️#孟美岐犟##星闻揭秘#

【#科学家回应复活死亡猪脑#只是暂时恢复猪脑的部分细胞功能】4月17日，《自然》杂志刊文宣布，耶鲁大学科学团队通过手段让猪脑部分细胞功能恢复，甚至有细胞恢复活动长达36小时。实验引发巨大伦理争议，被认为可能会模糊生死界限。科学家称：“只是暂时恢复猪脑的部分细胞功能，不能保存思想和个性。全文：

陈伟霆发型陈伟霆上海品牌展览路透合集陈伟霆新发型+大廓形外套，完美驾驭的饱饱#陈伟霆##星闻揭秘#

【整条线厕所全部停用，#小伙地铁站憋到尿裤子#】近日，深圳一网友报料称，搭乘深圳地铁1号线时内急，却遭遇站内厕所处处维修，最终彻底崩溃尿裤子。深圳地铁回应，自2018年9月开始，将对1、2、3、5号线共82个车站卫生间进行全面翻新改造，期间会封闭厕所施工，乘客遇紧急情况可以向工作人员求助，“我全文：

#TNABO#《#速度与激情：特别行动#》全新【中字】预告来袭！又是和消灭全球一半人口有关北美8月2日正式公映~

#郑秀文回应许志安出轨#今日，郑秀文在社交媒体发文回应#许志安承认出轨#一事，表示这给她和许志安的婚姻共同上了一课，二人也就此事详谈了很久，全文：“这次，是我们婚姻中共同重要的一课。这段期间，我们共同经历情绪起伏，我们也就事件详谈很久很深。这是夫妻二人之间的一课，也是往后婚姻全文：

【你在微信上绑定大额银行卡和信用卡了吗？】无论微信还是支付宝，掏出手机，显示二维码，整个支付过程也就几秒钟，记者随机采访的十名用户当中，几乎八成以上的用户都在使用扫码支付，随之而来的各种盗刷事件，也陆续出现。安全提示：将投资理财的账户和消费账号分开，设置较低交易限额，可有效降低全文：

大阪海游馆和日本某杂货牌联合出品了一款企鹅玩偶，它可以是一颗白蛋、也可以是灰褐色绒毛小企鹅幼年期的形态、还可以是黑背白肚皮成年形态，一只玩偶走过整个企鹅生！设计好可爱！

【单霁翔退休十天，有了三个新职务】4月16日下午，刚刚卸任故宫博物院院长的单霁翔参加了北京林业大学首届校园文化节开幕式。者注意到，卸任故宫博物院院长后10天的时间，单霁翔已经有了三个新的“职务”：除了北京林业大学的名誉教授，4月9日，2019宁波文博会组委会聘请单霁翔为创意宁波顾问；两天后全文：

时光象一首老歌：“记得当时年纪小我爱谈天你爱笑有一回并肩坐在桃树下风在树梢鸟在叫不知怎么睡着了梦里花落知多少……”

【三生三世十里桃花赵又廷杨幂】趁白浅熟睡夜华现出仙身，看着枕边的白浅出了神！

#于朦胧##鞠婧祎#【新白娘子传奇】白素贞给长生变戏法，长生说素贞是神仙姐姐，嘴好甜~

【残忍贪婪“断指帮”：断一指“入行”断二指分赃】近日，《天网》栏目播出一期案例，看似平常的交通事故背后，隐藏着蹊跷而又惊悚的秘密。民警在日常走访中结识了王老汉，了解到一场蹊跷的交通事故。后经过调查，发现了一个用碰瓷手法多次实施诈骗的团伙。专案组根据他们作案的特点，称这伙人为“断全文：

【快讯：视觉中国被罚30万元】视觉中国刚刚发布公告，天津市网信办给予汉华易美天津罚款30万元的行政处罚，公司将按期缴纳罚款。

观众在提问环节问了蚁人保罗叔关于《复联4》的问题，罗素兄弟又过来把保罗叔的话筒给抢过去了，委屈的保罗叔只能马上抱紧鹰眼Jeremy！

秘鲁不知名小镇，地面突现很多巨画，究竟是何人所为？#春游季##玩出好春光#

特尔施特根喜欢坐地铁：坐地铁非常好，比汽车跑得快。

#用声音治疗失眠#【神奇女博士用声音治疗千万人失眠，这些声音居然是这么捣鼓出来的】心理学女博士邹邹想用声音治疗失眠，她揭秘背后的声音制作秘诀，根据用户诉求和心理学制作五花八门的声音:咬苹果、吃黄瓜、数学课堂等，而支付宝到账语音提醒一晚上吸引了百万用户。有用户说希望听男朋友心跳声入睡全文：

【黄子韬吴倩夜空中最闪亮的星】俞子睿：我和真真什么关系，您不是最清楚了吗？

【转关抽奖】抽一人送洗面奶大礼包。上周没抽到免费咨询的朋友不要灰心，护肤最基础也最紧要的就是把清洁-防晒-保湿三步骤做好，这周就先抽一个“洁面超人”。小亮听说小红缺洗面奶，但因为不知道小红肤质，于是买了10款口碑较好的洁面产品（包括资生堂、SKII、fresh、珂润、黛珂、elta、freeplus全文：

【波音737MAX8何时在国内复飞？中国民航局回应了】在4月16日举行的民航局新闻发布会上，民航局适航司司长徐超群介绍了民航局对深受社会关注的波音737MAX飞机采取的措施和工作进展情况。徐超群介绍说：“波音737MAX飞机恢复运行有待进一步评估审核。恢复飞机运行，必须确认飞机的适航性得到重新核准、全文：

【#希腊要求德国赔偿一战二战损失#，至少2700亿欧元】希腊议会4月17日正式通过决议，向德国追讨一战和二战期间的战争赔偿，金额在2700亿到3090亿欧元。赔偿是针对德国在一战和二战期间对希腊的掠夺及强制贷款。德方表示该问题早在法律和政治方面得到了最终解决

母乳喂养的侧卧抱法：可以在床上侧卧，让宝宝的脸朝向你，将宝宝的头枕在臂弯上，使他的嘴和您的乳头保持水平。用枕头支撑住后背。

2016/0418/160418更博（本ball含泪转发

#我宣誓你接力#“百年传承，今日到我；激荡未来，壮志在我；青春万岁，强国有我！”#新青年耀青春#“时光宝盒”百年五四青年文化万里巡展车队近日来到岳麓校区。数百青年学子今日齐聚“时光宝盒”前，重温入团誓词、体验时光列车，并与鲁迅、李大钊等前辈开启相隔百年的“对话”。该校知全文：

【大众凌渡挂挡不顺中国江西网“#汽车实验室#”揭秘：竟是变速箱滤芯漏油】近日，南昌市民李先生反映，其购买的大众凌渡汽车挂挡不顺，先后去了两家4S店问题也没得到解决。4月18日，中国江西网联合南昌交通广播95.1共同推出的“汽车实验室”，邀请本地专业变速箱维修公司拆解了李先生座驾的变速箱。全文：

【预防儿童性侵宣传片，所有人都该看看！】家长应用什么方式保护孩子免遭性侵？发现孩子疑似遭受性侵后该怎么办？对于儿童性侵害，我们有多无知，孩子就有多危险！面对事发后的悲伤，做好事前预防是重中之重！请为孩子们转！

《速度与激情：特别行动》最新预告（官方中字）刚刚全球同步曝光！美国特工霍布斯（强森饰）与恶棍肖（斯坦森饰）联手对抗通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）！《死侍2》导演大卫·雷奇执导，8月2日，全球同步～

什么神仙交友圈，施展费启鸣竟然认识，看到喜欢的两个人相互认识，开心疯了

《拯救大兵瑞恩》里有一个段落，我反复看过很多次。当米勒上尉带着一行人终于找到瑞恩，并告诉瑞恩他三兄弟都战死沙场、他们要带他回家时，瑞恩选择了留在战场，打完这场战役。开战前夕的这一场戏非常经典：瑞恩和米勒讲起一段童年经历，讲着讲着他哈哈大笑，米勒只有不明所以地看着他，转而瑞恩又偷全文：

女孩追求身材，用绷带将自己绑了3年，拆开后人们表示不可思议#春游季##玩出好春光#

【苍天饶过谁！儿子醉驾被抓求助父亲，父亲：我也在这儿呢】4月13日，河南南阳西峡县交警大队民警查获一男子醉驾。在对其进行抽血酒精检测时，男子的儿子打来电话求救，称自己酒驾被查了。男子无奈对儿子说：我也在这呢真是不是一家人，不进一家门。（来源：北京晚报）全文：

【可怕！#妻子被丈夫套路房产##120万房屋产权妻子仅占1%#】张宇琴发现丈夫王川霖（化名）时常夜不归宿，她打算离婚。2018年8月，她到房产不动产权交易中心查询发现，两人共同出资购买一套总价120万新房，在她不知情的情况下，丈夫将产权比例设置为了99:1，身为妻子的她仅占有1%的比例。张宇琴回全文：

#NBA#火箭VS爵士已经过去两场，大家觉得爵士队应该派上谁主防哈登以限制火箭队的进攻？看样子卢比奥、米歇尔、奥尼尔都试过了，兴许克劳德好使。lmageviatwitter

30部豆瓣九分以上的日剧，都非常精彩好看了，马住可以慢慢看~

【趁我们还年轻张云龙乔欣】得知洛宗良与子渝是兄妹，书臣很是气愤！

#易烊千玺#2017/0418/170418北京-长沙cr:logo看帅哥的发型～清新有型～～～️

陈伟霆皮陈伟霆关心沈腾亚洲最时尚面孔排名陈伟霆：我沈腾哥呢？我肯定要排在他后面，我自己入围没什么感觉，他入围我很骄傲#陈伟霆为沈腾哥骄傲##星闻揭秘#

梅西本赛季出战44场仅10场没有进球或助攻，其中21场全场最佳。#吐槽个球#

【情感小短片《从热恋到冷淡的全过程》】大多数人在一段恋爱关系中，都会经历从热恋到冷淡的情感变化。不仅仅是因为喜新厌旧，还有可能是因为受到了伤害……你和ta的关系，现在处于哪个阶段

#我为青春唱首歌#【是的，锦鲤小编又送福利来了！】“强国一代有我在，我要秀出我厉害。幸福人生奋斗来，我要献出我的爱。强国一代有我在，这种精神有未来。奋进伟大新时代，谁都有机会出彩！”今日，在#新青年耀青春#纪念#五四运动100周年#青年文化万里巡展车队的时光宝盒巡展现场，全文：

【18/19女排土超总决赛日程公布】土耳其排协网站今天（4月18日）公布了2018-2019赛季土耳其女排超级联赛总决赛的竞赛日程，比赛采取五场三胜制，常规赛排名靠后的瓦基弗银行先战两个主场，后三场比赛均在伊萨奇巴希的主场进行。任何一队先赢得三场胜利，比赛即决出胜负而结束。不过，这两支队伍均在伊全文：

发布了头条文章：《白色休止符》青春时尚时装偶像电视连续剧

#Ziploc无限挑战#看到第六张这个鞋，我就想到到了天鹅湖。一想到天鹅湖，我就想到俄罗斯皇家芭蕾舞蹈团。一想到俄罗斯，那必须是我性感又勇敢的寡姐！寡姐在复联4造型非常赞！#推广

【励志！超重狗狗一年减肥90斤，主要靠散步和游泳】美国有一只重达156斤的超重狗狗，医生诊断它若再不减肥就有猝死可能。于是主人和他一起努力，一天散步3次，最初只能走5到10步，接着训练游泳，渐渐可以奔跑。通过一年的运动节食，成功减肥90斤，恢复正常体重。

#倚天屠龙记#张无忌为了小昭和赵敏借倚天剑，竟是为了干这件事！

【步步惊心刘诗诗林更新袁弘】若曦被旁人误认为是青楼女子，当知道若曦的身份时，直接赔罪！

【半决赛对队友发挥表“意外”朱婷期待土超总决赛】“这个半决赛比我想象中顺利，我想着要打满三场才能决定胜负，没想到两场就搞定了。”主客场以两个3比1双杀费内巴切后，卫冕冠军瓦基弗银行队如愿打进了本赛季土超联赛决赛，朱婷似乎对自己和队友们的精彩发挥有些意外。赛后，朱婷面对“我爱女排”全文：

湖北最强的3个县，全部跻身于全国百强县，经济发展都不容小觑#旅行新势力##旅行灵感季#

【黑洞太惨了，这回连国外网友的关注点也歪了…】人类首张黑洞照片可能是近年来最“凄凉”的科研成就，“出生”（10日）一周以来，大